Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 12=
Kenapa kamu tidak
menjawab panggilanku?
Zeng Jie,
Apa yang membawamu kesini?
Beritahu aku jika kamu datang.
Kamu sangat sibuk.
Aku akan pergi menemuimu.
Hentikan omong kosong itu.
Apakah kamu menghindariku akhir-akhir ini?
Mengapa aku harus menghindarimu?
Aku sedang sakit.
Saya demam.
Sentuh itu.
Masih panas.
Di mana demamnya?
I-Itu pecah tadi malam.
Itu terjadi pagi ini.
Aku lupa mengisi daya ponselku.
Saya masih merasa lemah.
Aku akan istirahat.
Tehnya masih hangat.
Dimana kamu beristirahat?
Jangan berpura-pura padaku.
Jawab saja aku.
Apakah Yang Zhenghui menghubungi Anda akhir-akhir ini?
TIDAK.
Ada pesan?
Tidak ada juga.
Ya, sebenarnya tidak ada apa-apa.
Tentang apa ini?
Aku tidak berbohong.
Di samping itu,
bukankah lebih baik jika Yang Zhenghui
tidak menghubungi saya?
Benar?
Ada apa?
Kamu tampak pucat.
Aku tidak tahu.
Baru-baru ini,
orang-orang aneh terus bermunculan.
Hentikan tindakanmu.
Mengapa harus berpura-pura?
Aku tidak berpura-pura.
Aku bertemu saudara perempuanku beberapa hari yang lalu.
Omong kosong apa itu?
Aku serius! Buat apa aku bohong?
Di sini.
Aku sedang duduk di sini hari itu,
Aku melihat adikku
berdiri di sana,
mengelap meja.
Anda berhalusinasi.
Bagaimana itu tidak mungkin?
Dia tersenyum padaku dari sana.
Apakah kamu mabuk?
Bagaimana mungkin aku bisa minum?
sepagi ini?
Kamu sengaja mengarangnya?
Mustahil.
Kapan kamu
Kapan Anda berencana membangunnya kembali?
Segera.
Baiklah.
Jika dana tidak mencukupi,
Saya akan membantu semampu saya.
Tapi ingat.
Jika ada orang yang datang menemuimu,
kamu harus memberitahuku.
Tidak masalah.
Saya akan mengikuti petunjuk Anda sepenuhnya.
Itu membuatku takut.
Dibandingkan dengan tahun 1990,
metode forensik modern
telah maju pesat.
Teknologi baru terus bermunculan.
Sebagai teknologi forensik
terus berkembang dan memperbarui,
prinsip penyelesaian semua pembunuhan
ditegakkan secara terus menerus
oleh petugas yang tak terhitung jumlahnya
(Video Big Hui)
melalui darah dan pengorbanan.
Jaring hukum terbentang luas,
tetapi tidak diabaikan.
Tidak peduli ke mana penjahat melarikan diri,
keadilan akan menemukan mereka.
Kasus Pembunuhan Kang Woodchipper
menandai pertama kalinya dalam sejarah Kang
bahwa pembunuhan
tanpa tubuh telah terpecahkan.
(Perhatikan baik-baik.)
Apakah kamu mengenalnya?
Mengapa kamu datang padaku?
Kamu mengenalnya,
Kanan?
Saya tidak mengenalnya.
Kalaupun aku melakukannya, lalu kenapa?
(Zeng Jie,)
seseorang baru saja terlintas di pikiranku.
Siapa?
Liu Wei.
(Mereka hanya di sini untuk memeriksa)
bagaimana Lin Fang meninggal.
(Aku akan menemukan setiap cara)
(untuk menjatuhkanmu,)
membuat Anda kehilangan pekerjaan
dan merusak reputasi Anda.
(Kamu akan berakhir kembali)
(untuk kehidupan yang bangkrut,)
(penuh dengan cacat cela.)
(Ingat.)
(Makam Zeng Qiang)
(Kamu tidak peduli dengan kehidupan ayahmu.)
(Apa lagi yang kamu pedulikan?)
Tidak ada yang dapat menghentikan Anda.
Guru Zeng,
800.000 tunai.
Anda seharusnya dapat segera mempersiapkannya.
Saya menghitung
berapa 800.000 dalam bentuk tunai
sebelum mendapatkan kasus ini.
Sekarang Anda punya cukup banyak uang.
Apa rencanamu?
Ketika saya dulu melakukan siaran langsung,
pendukung besar
mengirimiku banyak hadiah.
Tidak sebanyak itu.
Untuk seorang streamer biasa
seperti saya yang belum pernah melihat
sebagian besar dunia,
itu sungguh mengejutkan.
Namun tak lama kemudian,
dia berhenti belanja.
Dia memberitahuku
dia bangkrut setelah perusahaan rintisannya gagal.
Dia memberiku satu nasihat.
Dia bilang kalau aku bisa mendapatkan
sejumlah besar uang,
jika saya tidak melakukan investasi
atau memulai bisnis,
Saya bisa hidup dengan nyaman.
Saya akan berfoya-foya sedikit terlebih dahulu.
Pergi jalan-jalan,
kelas satu,
semacam perjalanan ala hotel bintang lima.
Lalu aku akan berpikir keras
tentang apa yang harus dilakukan.
Tapi apapun yang aku lakukan,
Aku akan mengucapkan selamat tinggal sepenuhnya
ke kehidupan masa laluku
dan memulai yang baru.
Awal yang benar-benar baru.
Jadi,
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Aku sangat menyukaimu.
Namun aku lebih menginginkan masa depan.
Kamu menjual dirimu sendiri
untuk uang
dan memeras orang.
Apakah Anda layak mendapatkan masa depan?
Guru Zeng,
jaga harga dirimu.
Apakah Anda berhak mendapatkan martabat?
Saya tidak.
Tentu saja tidak.
Aku tidak tahu malu sekarang
hanya untuk memiliki martabat di masa depan.
Guru Zeng,
apakah kamu mendapatkan harga diri?
dengan menikahi istrimu?
Bukankah kamu mengincar uangnya?
Bukankah dia sedang merencanakan sesuatu?
menceraikanmu demi uang?
Apa yang kamu punya?
untuk memandang rendah aku?
Ayo.
Kita semua sama.
Untuk Anda, 800.000 tunai
tidak banyak.
Jangan kehilangan harga diri Anda
atas jumlah ini.
Bagaimanapun,
kita dulu saling menyukai.
Enyah.
Jangan biarkan aku melihatmu lagi.
Semua orang yang saya kenal sebelum hari ini,
Saya tidak ingin melihat mereka lagi.
(Ajak istrimu jalan-jalan.)
Setidaknya,
berpura-pura menjadi suami yang baik.
Aku tidak bisa berpura-pura lagi.
Itu terlalu melelahkan.
Aku kelelahan.
Mengapa kamu menatapku?
Jika Anda ingin bercerai, lakukan saja.
Jangan lihat aku.
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
bahkan jika kamu bercerai,
Aku tidak akan menikahimu.
Saat aku bersamamu,
itu yang paling menenangkan.
Karena aku tidak akan mengharapkannya darimu
Apa yang saya harapkan dari seorang suami.
Aku juga tidak akan mengharapkannya
apa yang saya harapkan dari seorang pacar.
Ketika seorang wanita
tidak memiliki tuntutan,
itu lebih mudah bagi seorang pria.
Ini bukan saat yang tepat
bagi saya untuk bercerai.
Bisakah kita bicara tentang hal lain?
Apakah menurut Anda berdiskusi?
apakah Anda harus bercerai
apakah sesuai?
Aku sangat menginginkan hidupku
untuk memulai yang baru.
Kalau begitu, saya doakan Anda sukses.
Tetapi
jangan libatkan aku.
Hidupku selalu baik-baik saja.
Setelah putus denganmu,
itu akan tetap bagus.
Putus?
Sudah waktunya.
Setelah bertahun-tahun bersamamu,
Aku mengenalmu dengan baik.
Kamu persis seperti ayahku.
Kalian hanya peduli pada diri kalian sendiri,
egois dan mementingkan diri sendiri.
Aku sudah bosan dengan hal itu.
Namun saya tetap bertahan.
Lihatlah dirimu sekarang.
Dari sepuluh pertemuan,
kamu mengeluh sepuluh kali
tentang pernikahan dan kehidupan Anda.
Benar-benar membosankan.
Kamu dulu membuatku merasa santai.
Saya juga membuat Anda merasa santai.
Jadi kita bisa terus maju.
Tapi sekarang,
kamu tidak menenangkan pikiranku lagi.
Jadi sudah waktunya untuk berhenti.
Ajak istri Anda jalan-jalan.
Ubah suasana hati Anda.
Kembalilah dan bercerai jika kau mau.
Jika kamu tidak menginginkannya,
cari saja gadis lain.
Bagaimanapun,
Saya akan berhenti.
Putus hanya setelah beberapa patah kata.
Apakah sesantai itu?
Bukankah kita sedang bersama?
bahkan lebih kasual?
Itu benar.
Jangan coba menahanku.
Jika Anda melakukannya,
kamu tidak menawan.
Ibu Juan.
Jadi Anda tidak bisa melepaskannya begitu saja.
Semua orang pernah muda.
Apakah kamu masih muda sekarang?
Cinta pertama
selalu tak terlupakan.
Apa yang lucu?
Cinta pertama yang mana?
Itu hanya simp pertama.
Bu Juan, dengarkan.
Saya pertama kali bertemu Bai Xiaoling
di perguruan tinggi.
Dia memikat kita semua
pada saat itu.
Kami menyelidiki
latar belakang keluarganya
segera.
Dia kaya dan cantik.
aku tahu
Tentu saja, saya bukan tandingannya.
Saat itu aku melihat
anak laki-laki itu tergantung
di sekitar asramanya.
Dibandingkan dengan mereka,
SAYA
tidak punya uang,
dan jelek.
Jelas tidak ada kesempatan.
Pada saat itu,
Aku menetapkan tujuan untuk diriku sendiri.
Aku harus menjadi kuat
dan melanjutkan ke sekolah pascasarjana.
Setelah lulus,
Saya harus lulus ujian pengacara
dalam waktu sesingkat mungkin,
dan menjadi mitra firma hukum.
Jadi
Bai Xiaoling
adalah dermawan dalam hidupmu.
Dia benar-benar begitu.
Jika bukan karena dia,
Aku mungkin berakhir seperti beberapa orang
teman sekelas kuliah,
bermalas-malasan,
tidak melakukan apa pun.
Saya tidak tahu
firma hukum kecil yang mana
Saya akan bekerja di.
Mendengarkan.
Pada tahun-tahun kuliah saya,
Saya memang bekerja keras.
Setiap malam, aku begadang,
membaca buku,
meninjau berkas,
mempelajari kasus.
Saat lapar, saya makan roti.
Ketika lelah,
Aku melirik Bai Xiaoling.
Hanya dengan melihatnya,
Saya dipenuhi dengan kekuatan.
Dia juga membaca
di perpustakaan perguruan tinggi?
Mungkinkah dia benar-benar ada di perpustakaan?
Saya meliriknya.
Plasebo untuk pikiran?
Apa arti "Zheng"?
di sebelahnya maksudnya?
Pada saat itu,
Aku menetapkan ambang batas untuk diriku sendiri.
Seorang gadis
sama hebatnya dengan Bai Xiaoling
tidak mungkin bisa melajang.
Banyak pria yang mengejarnya.
Dia mungkin membuat beberapa pilihan yang buruk.
Tapi ada kemungkinan besar
bahwa dia tidak akan memilihku,
Kanan?
Jadi,
Saya harus menghadapi kenyataan ini.
Aku berkata pada diriku sendiri
untuk memberi Bai Xiaoling tiga kesempatan.
Apa maksudmu?
Dia mengizinkan Bai Xiaoling
memiliki tiga hubungan.
Apakah itu begitu rendah hati?
Apa yang kamu ketahui?
Bagaimana jika dia memiliki lebih banyak?
Lalu dia akan
beri Bai Xiaoling kesempatan lain.
Bukankah itu kurang menghargai diri sendiri?
Dia masih akan memberinya lebih banyak kesempatan,
satu demi satu.
Berapa jumlah pacarnya
secara keseluruhan?
Dalam foto tersebut,
tidak ada rekamannya?
Tuan Ye,
cinta sejati.
Sepuluh tahun kemudian,
Saya menjadi mitra di firma hukum.
Dan dia
Zeng Jie menikah.
Kamu tidak tetap melajang
karena memikirkannya, kan?
Tidak tidak tidak.
Memikirkannya, tentu saja.
Tapi itu tidak ada hubungannya
dengan apakah aku menikah atau tidak.
Bahkan jika dia sudah bercerai sekarang,
Aku tetap tidak bisa bersamanya.
Itu tidak ada hubungannya dengan keberadaannya
sekarang di kursi roda.
Bai Xiaoling
hanya dukungan spiritualnya,
dan utopianya.
Ketika dia sedang berjuang sebelumnya,
Keberadaan Bai Xiaoling
adalah motivasi dan dorongan.
Sekarang hidupnya sudah lebih baik,
Kehadiran Bai Xiaoling
hanyalah sebuah penyesalan.
Untuk menebus penyesalan,
ada banyak cara.
Sekarang, Anda tidak kekurangan wanita.
Yang kurang dari dirimu adalah sikap Bai Xiaoling
ke arah Anda.
Bahkan jika dia sekarang
dengan disabilitas,
atau bahkan jika
dia tidak mengakuinya
pilihannya saat itu salah.
Kami para wanita,
ketika masih muda,
ingin menemukan seseorang
siapa yang bisa melindungi kita,
punya uang,
dan memanjakan kita seperti pahlawan.
Setelah matang,
kita menjadi penuh kasih sayang,
terlalu mengasuh.
Gadis-gadis muda mudah tertipu.
Wanita dewasa bersifat tanggap.
Sama seperti pria.
Ketika kebanyakan pria masih muda,
mereka tidak dapat menemukan
pacar untuk berbagi kesulitan.
Setelah menjadi kaya,
mereka semua merasa
seolah-olah mereka adalah juru selamat.
Anak laki-laki muda itu bodoh,
sementara pria seusiamu
itu buruk.
Aku orang baik.
Aku baik-baik saja.
Ayo.
Bersulang.
Tidak apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Kalau aku?
Mengapa Anda ingin membantu Bai Xiaoling?
Kamu bahkan tidak menyukainya.
Anda menekuni produksi video.
Mengapa melakukan ini?
Berapa banyak yang dapat Anda hasilkan?
Tidak banyak.
Hampir tidak cukup untuk bertahan hidup.
Pendapatannya tidak stabil.
Sibuk menyelidiki akhir-akhir ini,
Saya belum memperbarui
dan tidak memiliki penghasilan.
Sebelum,
Aku pikir mantan pacarku
dibunuh oleh Zeng Jie.
Ternyata
dia baik-baik saja.
Kemudian, saat saya terus menggali,
Aku menemukan lebih banyak lagi
rahasia Zeng Jie.
Katakanlah itu kebiasaan profesional saya.
Sekarang,
Saya ingin membantu Bai Xiaoling,
karena menurutku dia tidak beruntung.
Bahkan jika dia menggunakan kursi roda,
dia masih lebih kaya.
Bagaimana kamu bisa berpikir?
dia tidak beruntung?
Ibu Juan,
Itu adalah kata-kata bijak.
Saya mengundang Anda ke sini hari ini
untuk makanan ini,
hanya untuk bertanya
mengapa Anda membantu Bai Xiaoling.
Saya
sebenarnya seseorang
yang suka bergosip.
Saya sudah membayar tagihannya.
Anda bisa minum dengan perlahan.
Aku pergi sekarang.
Terima kasih.
Apa ini mahal?
Rasanya tidak pahit.
Lumayan.
Bordeaux Grand Cru.
Hampir sepuluh ribu per botol.
Gila!
Astaga!
Setelah berbicara dengan Ibu Juan,
mengapa saya merasa lebih gelisah?
Disebut miskin membuat Anda tidak nyaman, ya?
TIDAK,
Ibu Juan mengenal Zeng Jie lebih dari kita.
Tapi sepanjang malam,
Dia tidak menyebut nama Zeng Jie
karakter sama sekali.
Sebaliknya, dia tampak menyelidiki kami.
Jika kita melihatnya dari sudut pandang ini,
aku lebih yakin
dia akan mengejar Bai Xiaoling.
Pergi jalan-jalan ke gunung
dengan Xiaoling di kursi roda,
itu masuk akal
jika sesuatu terjadi.
Ya.
Hentikan dia.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi.
Tidakkah kau berpikir?
dia benar-benar ingin pergi sendiri?
Aku sudah menjelaskan padanya
dan menceritakan semuanya padanya
tentang Zeng Jie.
Itu tidak ada gunanya.
B-Biar aku pikir.
Apakah Anda punya ide?
SAYA...
Aku akan pergi bersamanya.
Kalau begitu, sepakat saja.
Saya tidak bisa bertahan sepanjang waktu.
Kamu pergi bersamanya.
Gunung Qingcheng tidak jauh.
Jika ada sesuatu, teleponlah aku.
Saya akan sampai di sana dalam dua jam.
Begini masalahnya.
Kali ini,
semua biaya
akan saya bahas.
Uang di kartu ini
(Kartu bank)
sudah cukup.
Kata sandi 061011.
Yah, bagaimana mungkin aku bisa
menggunakan uang Anda?
Apa yang muncul setelah 06?
1011.
Nomor ID mahasiswa Bai Xiaoling.
Kamu sungguh menyukainya.
Apakah terlihat bagus?
Fantastis.
Kamu juga memakai ini?
Ya, saya belum lama memakainya.
Pakaian-pakaian di tempat tidur itu.
Yang mana yang harus saya pakai?
Apa pun tampak hebat.
Bagaimana dengan
kami ambil semuanya.
Cuma dua hari. Nggak ada waktu untuk ganti baju.
Bantu saya memilih satu.
Bagaimana dengan ini?
Tentu.
Barang bawaan sudah dikemas
di ruang tamu.
Ada lagi yang ingin Anda bawa?
Puas dengan kamar ini?
Itu cukup bagus.
Terima kasih, sayang.
Bisakah kamu
bantu aku
membuka koper merah?
Oke.
Buka ritsleting di panel kiri.
Tolong berikan aku pisau buah itu.
Pisau ini sangat keren.
Suamiku
membelinya ketika dia pergi ke luar negeri.
Ini sangat berguna.
Dia menyukai kebersihan.
Terima kasih.
Sayang.
Ketika kami berkendara tadi,
ada penduduk setempat
menjual kiwi dari gerobak.
Apakah Anda tidak suka memakannya?
Kau mau, kan?
Aku akan pergi membelinya.
Tentu.
Anda masih menyimpan ini?
aku juga menyimpan
pakaian yang kau tinggalkan di tempatku.
Mari saya jelaskan.
Tidak mungkin kita bisa kembali bersama.
Jangan khawatir.
aku disini
hanya untuk menanyakan sesuatu padamu.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Aku sama sekali tidak akan mengganggumu lagi.
Sebaiknya kau melakukannya.
Mengganti nomor saya merepotkan.
Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan pernah menghubungi Anda lagi.
Teruskan.
Tahun lalu, kau meninggalkanku
untuk Profesor Zeng,
Kanan?
Profesor Zeng yang mana?
Siapa Profesor Zeng?
Tahun lalu, kamu membuat
piring keramik di Light Strokes.
Bukankah Profesor Zeng mengajarimu?
Aku pernah mengambil
kelas percobaan di Light Strokes.
Saya ingin belajar keramik.
Bagaimana aku bisa tahu?
nama gurunya?
Dia juga mengajarkan Anda
apa itu cacat.
Ya.
Saya bertanya di Light Strokes.
Tak seorang pun menyebut cacat cela.
Hanya Profesor Zeng
akan peduli dengan cacat cela.
Tidak ada guru lain.
Hanya Profesor Zeng
yang peduli pada mereka.
Dia juga
seorang perfeksionis.
Dia sering menyebutkan
mengejar kesempurnaan
dan berusaha mencapai hampir kesempurnaan.
Wei.
Aku sungguh tidak menyalahkanmu atas apa pun.
Saya hanya ingin mengetahui kebenarannya.
Aku tidak peduli
bahwa kau telah berbohong padaku sebelumnya.
Yang Zhenghui, jelaskan apa yang Anda maksud.
Apa yang telah saya bohongi?
Apakah kamu benar-benar tidak pernah berbohong padaku,
Tang Wei?
Saya telah menjadi Liu Wei selama bertahun-tahun.
Sebelum aku bertemu denganmu,
Saya Liu Wei.
Ini tidak berbohong padamu.
Saya tidak tahu
mengapa kau terus memelukku?
Tapi Yang Zhenghui,
aku bahkan tidak tahu
Zeng Jie
atau apa yang dia lakukan.
Bagaimana Anda tahu namanya Zeng Jie?
Anda baru saja mengatakannya sendiri.
Saya memanggilnya Profesor Zeng.
aku tidak mengatakannya
nama Zeng Jie sengaja.
Aku bermaksud menyelamatkanmu
beberapa wajah.
Namun Anda bersikeras membicarakannya.
Baiklah.
Saya kenal Zeng Jie.
Bukan saja aku mengenalnya,
tapi aku pernah bersamanya.
Tapi Yang Zhenghui,
ketika aku bersamamu,
Aku tidak selingkuh darimu.
Kami hanya
bersama-sama dengan santai.
Kami juga bertemu secara kebetulan.
Kami tidak pernah berencana untuk membuatnya bertahan lama.
Setelah saya bertemu Zeng Jie,
Menurutku, dia hebat.
Dia tipe yang aku suka.
Lagipula, dia kaya
dan berbakat,
membuat saya mengaguminya.
Aku suka dia saja.
Jadi aku putus denganmu.
Yang Zhenghui,
Aku hanya bisa bersama dengannya
setelah kami resmi putus.
Ya.
Kamu mengirimiku pesan
sangat formal.
Bukankah itu formal?
Kemudian?
Apa "lalu"?
Kamu dan Zeng Jie.
Kita putus.
Dia sudah menikah.
Bukankah dia melekat padamu?
Sebagai seorang pria yang sudah menikah,
Berani sekali dia menempel padaku?
Lalu kenapa kamu pindah,
menghilang,
dan ganti nomor?
Karena aku merasa
bahwa hidupku
di masa lalu benar-benar kacau.
Apa yang sebenarnya aku lakukan?
Jenis apa
orang yang pernah saya temui?
Yang Zhenghui.
Sebenarnya, kamu baik-baik saja.
Aku serius.
Itu hanya
bahwa kamu tidak punya apa-apa.
Tidak ada masa depan bagi kami.
Saya ingin memulai yang baru,
lupakan semua yang ada di masa lalu,
dan memutuskan semua hubungan.
aku tidak mau
untuk mengasosiasikan diriku sendiri
dengan masa laluku yang mengerikan lagi.
B-Bisakah kamu mengerti saya?
Terima panggilan.
Tunggu sebentar.
Halo?
Halo, Big Hui. Kamu sibuk?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Teruskan.
SAYA...
Saya bebas berbicara.
Bebas.
Sebenarnya aku ingin
untuk memberitahumu waktu yang lalu,
tetapi saya tidak tahu bagaimana memulainya.
Itu bukan hal yang baik.
Tepatnya,
Itu adalah rasa maluku.
Tapi aku tidak menyangka
itu melibatkan Anda.
Melibatkan saya?
Ya.
aku sudah menginginkan
untuk memberitahumu hal ini dalam waktu yang lama.
Aku kenal Liu Wei,
dan Liu Wei juga mengenal suamiku.
Ada sesuatu di antara mereka.
Bertahun-tahun yang lalu,
suami saya dan saya
mulai mengalami masalah komunikasi.
Saya mulai mempertimbangkan perceraian.
Keluarga saya secara finansial
lebih baik darinya.
Jadi jika kita bercerai,
Saya akan menderita kerugian besar.
Aku tahu suamiku
sering memiliki kontak
dengan wanita lain.
Tapi aku tidak dapat menemukannya
cukup bukti.
Jadi...
Apakah orang ini dapat dipercaya?
Bosnya bilang begitu.
Sesuai permintaan Anda,
dia cantik
dan cukup berkelas.
Dia hanya menginginkan uangnya
dan dia bersedia
untuk melakukan apa pun.
(Apa yang dia lakukan?)
(Pemberi pengaruh.)
(Siaran langsung.)
(Tidak banyak pengikut.)
(Gadis-gadis muda ini)
(tidak terlalu peduli.)
Jangan khawatir.
Setelah menerima pembayaran,
Saya akan melakukan pekerjaan dengan baik.
(Melalui orang lain,)
(Saya bertemu Liu Wei)
(dan membayarnya deposit.)
(aku katakan padanya)
(cara mendekati Zeng Jie dengan lebih baik)
(dan menarik perhatiannya.)
Apa itu cacat noda?
Kamu bisa memikirkannya
sebagai ketidaksempurnaan yang tidak signifikan.
Sama seperti
Lubang seukuran kepala peniti
dalam kulit jeruk.
(Orang biasa tidak akan peduli sama sekali.)
(Namun bagi sebagian orang,)
itu tak tertahankan.
Saya selalu ingin menghancurkannya.
Terima kasih.
Rasanya
Dia benar-benar mengerti kamu.
Apa katamu?
Dia sangat sukses.
Dia berhasil melakukannya
dalam waktu yang sangat singkat.
Ambillah.
Kita impas sekarang. Kamu boleh pergi.
Tetapi
aku tidak
Aku tak menyangka dia begitu licik.
Dia mengambil uangku
kemudian
memeras suamiku juga.
Zeng Jie,
Menurutku ada sesuatu
Anda harus melihatnya.
Itu milik
untukmu dan Liu Wei.
Aku juga punya sesuatu
yang menjadi milikmu
dan Liu Wei.
Sudah sepantasnya dibayar
karena membantu orang lain.
Mengapa saya tidak dapat menerimanya?
Aku sudah melakukan apa yang kamu lakukan
ingin aku lakukan.
Namun kamu tidak membiarkanku pergi.
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Jika kau tidak membiarkanku pergi,
Aku akan melawanmu sampai akhir.
Mari kita lihat siapa yang menyerah lebih dulu,
kamu atau aku.
Bukannya aku tidak tahu
mengapa Anda ingin bercerai.
Apakah itu sesuatu yang bisa dibanggakan jika diceritakan?
Selama kau membiarkanku pergi,
Aku akan segera menghilang.
Aku memang berniat menghilang.
Kamu tidak akan pernah
temui aku lagi.
aku tidak ingin melihat
aku yang sekarang juga.
Saya begitu marah sampai hampir gila.
Tapi untungnya,
Saya pun cepat tenang.
Karena aku menyadari
bahwa setiap langkah yang telah aku ambil
untuk sampai ke sini
adalah pilihan saya sendiri.
Saya punya keluarga dan penampilan
orang lain iri.
Namun, pernikahanku gagal.
Aku rasa itu
apa yang kau sebut memberi dan menerima.
Karena insiden Liu Wei,
Saya berbicara langsung dengan Zeng Jie.
Kami membuat kesepakatan
bahwa mulai sekarang,
tidak ada yang boleh membicarakan hal ini
pengalaman yang menjijikkan dan menyedihkan.
Kami akan mencoba
untuk melihat
jika pernikahan kita dapat berlanjut.
Kamu tahu segalanya
Setelah itu.
Setelah Studio Zeng Jie terbakar,
dan saya cacat karena kecelakaan mobil,
hanya butuh waktu satu tahun
agar aku menjadi diriku yang sekarang.
Hui Besar,
apa yang kamu dan Zhang Ye katakan padaku
tentang Zeng Jie,
Aku sebenarnya sudah tahu
beberapa di antaranya sudah lama sekali.
Aku tidak mau mengakuinya karena aku ingin
untuk memberi diriku sendiri
sedikit martabat.
Kali ini Zeng Jie membawaku keluar.
Sebenarnya kami hanya ingin
untuk mencoba dan melihat
apakah kita dapat terus bersama.
aku sangat menghargai
kamu dan Zhang Ye mengkhawatirkanku.
Aku sudah berpikir lama
sebelum melakukan panggilan ini kepada Anda.
Karena aku merasa aku tidak seharusnya bersembunyi
hal-hal tentang Liu Wei dari Anda.
Meskipun kamu sudah putus,
sebenarnya itu hal yang baik kalian putus.
Seorang gadis seperti dia
tidak pantas untukmu.
Tidak ada
hal seperti pantas atau tidak.
Siapakah aku sebenarnya?
Bagaimanapun,
Wei adalah seorang gadis yang cantik.
aku hanya
orang biasa
orang, tidak ada yang istimewa.
Aku sangat ingin memilikimu sebagai temanku,
tapi hal-hal yang telah kulakukan,
hal-hal kotor itu,
membuatku merasa
tidak layak untuk persahabatanmu.
Jangan katakan itu.
Bai Xiaoling, kamu sebenarnya
cukup baik.
Aku serius.
Kamu bisa menyalahkanku
untuk masalah Liu Wei.
Anda bahkan bisa memarahi saya.
TIDAK.
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Juga,
Saya juga tidak akan menyalahkan Wei.
Sebenarnya, hak apa yang saya miliki?
Bai Xiaoling,
jika kamu masih
anggaplah aku teman,
dengarkan aku kali ini.
Hui Besar,
Aku tahu
kamu tidak ingin aku bepergian.
Tapi aku sudah di sini.
A-Apa yang kau katakan?
Kamu ada di mana sekarang?
Hotel yang mana?
Sampai jumpa beberapa hari lagi.
Halo?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, hanya masalah kecil.
Zeng Jie dan saya, bagaimanapun juga,
berasal dari keluarga miskin.
Meskipun keluargaku
sedikit lebih baik, cukup rata-rata...
Saya belum selesai berbicara.
- Itu cara yang cukup berantakan untuk mengatakannya.
- Ya.
- Apakah itu salah?
- Bukankah Zeng Jie mengajakmu jalan-jalan?
Di dunia ini kamu tidak akan pernah bisa melihat tembus pandang
Saran dari sini ya?
Semua kesalahan yang kau buat
tumbuh menjadi keserakahan
- Kamu salah. Percuma saja.
- Oke, berhenti.
Tidak pernah menyangka
aku bisa jatuh sedalam ini
Ada apa denganmu?
Jangan sentuh aku!
Aku tidak memerasmu atau menyentuhmu!
Maaf, saya salah bicara.
Ayo kita makan lagi.
Jangan, jangan.
Saya minta maaf.
Anda menjual diri Anda demi uang...
Berapa banyak orang yang dapat membuat
keputusan seperti itu saat dihadapkan pada hal tersebut?
Apa selanjutnya?
Mereka mengakhiri kisah cinta yang terpaut usia ini.
Maaf, saya lupa.
Saya benar-benar tidak dapat mengingat apa selanjutnya.
Tahun-tahun itu...
Kakinya terjepit.
Ikuti wawasanku, jangan tertinggal
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kita harus menjadi satu-satunya yang hadir
di peringatan satu tahun itu.
Tidakkah kau merasakannya
Itu mengalir dari tenggorokanmu
Maaf, saya lupa dialog saya.
Jangan kehilangan harga diri Anda
atas jumlah ini.
Lagipula, kita dulu saling menyukai.
Sebelum kau membocorkan kebohongan
Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi
Tatapan mata
Sebelum kau membocorkan kebohongan
Baiklah, kita simpan saja kekacauan ini untuk diri kita sendiri.
Tatapan mata
Sebelum kau membocorkan kebohongan